[Música]
[Aplausos]
Hola culerata hola
cercistas.
Bueno, pues ya han pasado unos 20
minutos desde que ha acabado el
partido. Un partido increíble del
Barça, una eliminatoria increíble, ¿eh?
Bueno, eh, dar las gracias. Lo tuvimos
cerca,
cerca. Nos faltaba un detalle. Me ha
recordado un poco
laatoria de aquel Ajax de Frankie de
Jong y de todos los
jugadores
jovencísimos que ya lo tenían hecho
contra el Tottenham y se pusieron ahí a
tirar sombreros. Nosotros hoy no hemos
tenado sombrero, pero tampoco hemos
sabido jugar esos últimos
minutos en los que el Inter es ultra
experto. Eh, no digo que te tengas que
desmayar o que te tengas que ir al
corner como Carrasco, pero bueno, nos ha
falta un poquito de de saber jugarlos,
¿eh? Bueno, ya habéis visto, han
empezado marcando
ellos en una
jugada que es que cada vez que robaban
unama un robo de en un mal control de
Dani Olmo y nada, se planta
solo Danfre, se la regala Lautaro
Martínez y 1-0, mala pinta y ya casi al
final de la primera parte hemos tenido
muy pocas ocasiones.
Nosotros todo la min, la min la min la
min la min. O sea, lo que sabemos de
esta es que la min Yamal es ahora mismo
el mejor jugador del mundo. Es un es un
Neymar con con
inteligencia al que no pueden
prácticamente ni dar patadas porque
vuela. O
sea, es increíble. Es un
jugador increíble. O sea, desde Messi no
había un jugador que todo el rato le
buscaran con 17 años.
Increíble, ¿eh? Bueno, 02 nos ha hecho
muchísimo daño porque ya llegado el
descanso
y
[__] también ha sido un fallo, un mal
control de Martín y es que aunque la
pierdas en tu
campo, ellos salían como
aviones y y también bueno no se ha
metido el
segundo. No sé si al descanso bastante
[__] bastante enfadado porque no se
estaba jugando
bien y bueno, en la segunda
parte parecía otro equipo. Tampoco se ha
jugado, no ha sido un desastre a parte,
pero bueno, has cometido los suficientes
errores para que te llen dos veces y te
o tres o cuatro, no muchas más. Sí que
es verdad que ha tenido una caranlu. Ah,
bueno, el 02 ha sido penalti. Ha sido un
una pelota que ha perdido. Parecía
clarísimamente que la había tocado
Kani y no mirad le han llamado del bar y
han pitado
penalti. Para otras cosas no han
llamado. Eh, un arbitraje muy casero,
muy casero, muy casero. Eh, ha perdonado
un montón de tarjetas a ellos, eh,
faltitas que luego nos han pitado a
nosotros en la segunda parte en la
prórroga ha fagado nunca.
Bueno, eh, muy bien los chavales, muy
bien los
chavales, eh, muchos la primera vez que
se vean un partido así y en la segunda
parte salen y se comen al Inter. O sea,
un equipo
italiano meterle dos goles, pues no, le
hemos metido tres. El primero, un centro
y el Martín que la verdad está jugando
bastante mal y de
repente decía Beckam ha pegado un centro
tremendo
a que ha rematado un gol increíble a la
escuadra. Eric García que ha jugado
bastante bien, bastante bien, eh, sobre
todo en ataque, es un jugador que tiene
muy buen toque de balón, lo que no tiene
es fuerza, potencia para bajar, estar
subiendo la banda y pero bueno, la
verdad es que toque y ha metido un
golazo tremendo sin dejarla botar a la
escuadra, o sea, es tan difícil ese gol,
tienes que poner el pie tan bien para
que entre por la
escuadra después de ese gol, eh,
Hemos tenido dos en un contraataque
impresionante de Pedri, Gerard Martín.
Pedri se devuelve Gerard Martín y le da
el pase a muerte. Un pase perfecto a a
Eric García, o sea, Pedri los dos
laterales después de un corner de
ellos
y bueno, Somer se ha pegado un parador
increíble. Es verdad que el balón se ha
tenido toda la portería y la ha tirado
bastante para el medio, pero bueno, la
fe y el vuelo de Somer
impresionante, ¿eh? Y enseguida, pues ya
hemos metido el 22 también. Ya Martín de
repente se saca una banana, o sea, un
centro de banana a lo Beckham, no sé de
dónde, y aparece Annie Ormo que la
verdad no está jugando bien y ha metido
un golazo de
cabeza. Tremendo. Está también aquí en
mi casa. Javiola y Andrés estábamos
comiendo pizza, que a mí no me gusta
comer, eh, viendo partido porque, bueno,
casi me atraganto, casi hay que lamentar
aquí el deceso de
Ferf, me gusta el partido, pero bueno,
como había
gente. Y estaba Ana también aquí
grabándonos y los
perritos,
eh, 22 ellos cerrados
atrás y en el minuto 87 ha marcado
Rafiña un gol de [__] ahí de chuto
con la izquierda, me vuelve a derecha y
la apumo.
Tremendo,
tremendo. Y os lo juro que he pensado,
[__] falta
demasiado porque ha dicho da cinco,
quedan esos dos y se ha jugado demasiado
porque es que es que el Inter es como el
Ato Madrid, pero mejor, o sea, los tíos
se echan atrás sin querer saber nada de
jugar a fútbol y cuando tienen que
atacar son buenos atacando. Es que eso
no acabo de entender yo muy bien.
Y
y nada, en una jugada con un par de
errores, un par de posibles faltas de
ellos. Minuto 80 93, pues nos empatan.
Había subido su central a
Cherby. Es un tío de 36 años. Yo la
verdad no lo conocía. Y ha debido meter
gol de su vida. Se ha quitado la
camiseta, se ha quitado todo, le han en
sacado
tarjeta y nada, la
prórroga. Ahí estábamos muy cansados
ellos. están cansados por nosotros
más y ahí ha venido una jugada muy tonta
que nos han superado en superar a Ujo
por la derecha que había salido por
Íñigo. Quizá nos ha hecho falta algún
cambio antes, no sé y nada, marcado
Fratesi el 43. Antes en el 67 con 22 ha
habido un penalti que han pitado a ay a
Neymar iba a decir. Es que me es hace
neymaradas. eh a lailla
mal y
y bueno, se ha visto que era fuera,
aunque sí que es verdad que le arrastra
con la nueva regla de que es hasta el
final, igual se puede haber pitado
penalti, no sé, porque claro, le da
primero una pierna y luego le arrasta
con la otra y lo acaba tirando dentro,
aunque ya había dado fuera. No sé, la
cuestión es que ha sido falta fuera del
área,
¿eh? Y bueno, decía eso, he marcado
Fratesi, no sé si el 110, ya no se ha
jugado nada en lo que quedaba de de
primera parte de la prórroga y la
segunda pues nada, intentando. Ha salido
Héctor Ford, ha salido
Gabi. Eh, igual hay cosas que no digo
exactamente tecnológicamente porque la
verdad es que han pasado tantas cosas
que no sé.
Pero bueno, ya ha sido imposible. Hemos
tenido alguna, sobre todo una de la mini
volando
Somer, un centro de la min también.
Bueno, un
jugador histórico, o sea, un jugador que
puede ser, no sé, no sé qué techo. Si ha
hecho esto con 17 años contra el Inter
en semifinal de
Champions. Increíble, de verdad.
Estoy viendo ahora el penalti de Cuersy,
que yo de verdad está convencido que
tocaba valor y luego hay una toma que
no.
Bueno, lo hemos tenido muy muy
cerca. Va a ser difícil dormir hoy, la
verdad.
Muchísimas gracias a los jugadores. Yo
el domingo cuando salgan contra el Real
Madrid voy a romper las manos,
aplaudirles
porque eh ha sido una Champions
increíble, ha sido
un una temporada increíble, está siendo
todavía tenemos que ganar la
liga, ¿eh?
Y bueno, aunque estemos muy tristes
ahora,
pues mañana hay que levantarse y el
domingo hay que intentar estar a tope,
que bueno, eso es lo que hacen los
equipos campeones.
son todos muy
jóvenes o casi todos volveremos y
y tendremos más oportunidades de ganar
la Champions y la acabaremos ganando.
Este año era un año muy bueno para
ganarla. Claro, estábamos ya mirando
viajes a
Muni antes del
partido. Me he emocionado Rafiña. Al
final ha habido una jugada al final de
todo que ha bajado él ya.
Cojo que [__] ha salido pago Víctor.
[__] está saliendo aquí en Saniro. Se
te tiene que ver más, tío. Acabas de
salir piernas frescas. Salió Gabi.
Fermín así en la segunda parte.
Permí lo ha intentado.
Bueno, han sido detalles. Es que es un
deporte muy [__] el fútbol, tío. Han
sido detalles, detalles allí en en
Monjuik, en la ida. Lo tuvimos muy
[__] con el 02.
Remontamos, se pueden avanzar 33. Aquí
se ponen 2-0. Ya parece imposible.
remontamos, metemos el 23, que era
épico,
era y bueno, nos acordaremos de esta de
esta eliminatoria todavía. Nos
acordaremos del golazo de Eric, del
golazo de
Rafiña, del golazo de Dani Olmo,
pero
bueno, no puedo ser.
[Música]